tutti buonasera tutti vediamo se youtube
autistica vediamo su youtube manda la
notifica questa live o logistica la
naturopata eccolo qua la zona alessandra
casa era bravissima adriana chance o v8
forte che dio si vota
bene bene allora non lo mollo skinner
una new entry
l'ho letto della bocca eleonora rospi se
non l'ho ben per le persone si
allestisca l'on
ok e questa è una live è un po diversa
dal solito quindi basato sulle domande e
risposte ovviamente sul tema dell'amore
domande e risposte sul tema dell'amore e
in generale che quadri affascinanti hai
visto che hanno fatto questo è ad opera
di betty gothic questo è ad opera di
andrea 77 questo sotto invece me l'ha
regalato cristiana di roma
cioè non state lì un po di persone vis
collegano stefania ok ok grande grande
hélène azzurri la malga son o domande e
risposte bene ogni tanto ci vogliono
domande risposte sul tema dell'amore
assimilati assimilati vediamo un
attimino quindi adesso potete sfogarvi
con le domande che siano tema sull'amore
allora è intanto si può partire dalla
definizione secondo me perché ognuno di
noi di voi avrà una sua definizione di
amore così intendete con un over elena
azzalini ciuto buonasera ciuto saluta
sempre tutte quindi niente
ivan
ho però interessante interessante quando
faccio live domande risposte nessuno fa
domande quando faccio arrendo parlo
tutti fanno domande che non c'entrano la
mazza grande souto ciao elena spiri ciao
elena la nostra spi nota è un
esperimento sociale quando si fa domande
sull'amore e nessuno fa domande e
interessante questo quando invece c'era
live dove non si fanno domande tutti
fanno domande a male e amare se stessi
ci dispensa è bene non è detto che sarà
meglio se stessi soltanto se sei ma cosa
significa mai a se stessi che significa
mai a se stessi che dal pupazzo cappella
pupazzo appella ai qualche domanda da
fare e con il rotolo del marmo pazzo
appella l'abbiamo avvolto con rotoli del
mar morto
non so quando nasce un amore questa è
una canzone volersi bene o l'amore
truffaldino
la definzione mora ad esempio non so
faccio io una domanda e vi do una
risposta
faccio come marzullo ma secondo voi una
persona che gelosa di voi sta dimostri
di mostra more
l'amore sia definire come l'attaccamento
se non e attaccamento non è amore
sinceramente mi passa la voglia di amare
ad inseguire dopo nove anni ex e con le
invidie che ci sono in giro meglio
single ma è il fatto
ecco è che io distinguerei già un'altra
cosa ad esempio perché anche una cosa
interessante che ci dice ad esempio non
lo gamer ma meglio single non è detto
che una persona sindaco spesso nate cosa
interessante questo spesso noi associamo
amore ha una relazione
e invece non funziona così è che stefano
gatto o stefano gatto ha cambiato look
non funzionano così ad esempio chi di
voi si è innamorato della persona
sposata per dire no magari non è amore
perché l'amore è sempre collegato una
relazione invece le relazioni sono una
cosa
l'attaccamento e una un'altra cosa è
l'amore secondo me è ancora un'altra
cosa
abeti copy che lei l'autrice di questo
quadro del mio autori tra cioè
autorizzato nel mio ritratto perché le
mie storie iniziano bene
shuttle attacca me michael sposati però
ci sono persone roberta farina cela
roberta la nostra farina farina doppio
zero ritratto di bad trip
bad trip il pane prit allora secondo me
e allora tanto per rispondere un po le
persone le persone singole che non amano
se uno è single può mario
tranquillamente o eccolo qua buonasera
allora io dal mio punto di vista
dividerei
l'amore dalle relazioni e l'amore
dell'attaccamento l'attaccamento del
coser attaccamento attaccamento è il
crede di poter possedere un altra
persona
l'attaccamento ce l'abbiamo anche con
noi stessi e comunque il credere di
possedere il nostro corpo
invece il nostro corpo e vi viene
vissuto da tanti tanti altri esseri ad
esempio ho saputo una cosa interessante
volevo fare alcun video che non abbiamo
soltanto batteri diciamo a pratiche
all'interno a nostro gruppo abbiamo un
sacco di batteri tantissimi quindi ma
abbiamo anche eccolo qua ha detto è
stata 7 invece d'autore del quadro
quello lassù in cima del 67 ma nei pori
della pelle soprattutto il polo del viso
vivono degli acari e tutti ce l'hanno
non importa che ti lavi caduti la
dividono degli acari che si nutrono del
sebo che sta nei pori della pelle e sono
grandi mi sembra 0,1 mm una cosa il gn 0
2 mm quindi e dentro i poli dalla pelle
ci sono questi animaletti e tutti noi li
abbiamo tutti noi quindi come dire il
nostro corpo non è tanto nostro e
condiviso sì sì sì ci sono ci sono e
volevo fare anche volevo fare anche un
video su questo è lo farò
li hanno scoperti abbastanza
recentemente adesso non mi ricordo
quando però soprattutto nel viso in ogni
poro della pelle c'è questo animaletto
praticamente che si nutre questo
animaletto che si nutre si nutre del
sebo all'interno del polo e vive lì vive
lì dentro e se migliore batteri
intestinali ma qui si sono esterni ea
non ha chiamati e vivono 15 giorni
cercano una vita di 15 giorni poi
muoiono e diciamo che non è spendono
soltanto quando muoiono diciamo così e
spendono le cose intestinali
beh i pidocchi della testa se i pidocchi
te li mandi via ma questi anche dei
sogni innocui sono innocui dice che se
proliferano troppo magari potrebbe
venire fuori un buffo letto qualcosa
[Applauso]
abitano nella casa praticamente ogni
poro sono piccolissimi non sono
invisibili questi no no non li ucci di
con il turco eccolo qua anna il sigillo
d'oro ciao anna via tripoli 42 torino
sigillo d'oro questi bellissimi
bracciali anche altri
e comunque questo per dire che diciamo
natura
sono migliaia si sono miliardi sono
tantissimi
beh non lo so se con il trucco leo
mettono bastoni questi sono innocui non
danno fastidio un genero nessun problema
non sono parassiti
questi non sono parassiti no ma è per
dire che neanche noi siamo proprietari
del nostro corpo cioè noi crediamo di
salute del nostro corpo ma il nostro
corpo se esternamente che internamente e
condiviso con tutta una serie di altri
esseri e quindi è parzialmente nostro
diciamo così è parzialmente nostro e
quindi l'attaccamento che cos'è
l'attaccamento è il credere di essere di
poter possedere un altra persona perchè
l'attaccamento è soltanto quello se tu
credi di poter possedere un altra
persona
se tu credi di poter possedere un altra
persona praticamente ai vivi un
attaccamento non perché a quel punto lì
a quel punto di tende a diventare il
geloso tende a diventare ossessivo nei
confronti di una persona un uomo che
lascia la moglie per un'altra e poi la
tradisce con l'amante che aveva prima
un uomo che lascia la moglie per
un'altra e poi la tradisce quest'altra
ancora mante che aveva prima
beh sì perché allora se un uomo lascia
la moglie per un'altra quest'altra va
comunque ricoprire un ruolo
istituzionale con questa è un'altra
domanda interessante no
tutte le amanti ecco questo è questa una
domanda interessante che dice
esatto è una domanda interessante che
fanno a michelle perché questo vale per
le donne ma vale anche per gli uomini
però lo dico soprattutto alle donne
perché perché molte donne non vedono
l'ora che hanno un amante sposato quindi
stanno con uno che sposare iscrivetevi
al cane del gatto e camera del gatto per
imparare a cucinare iscritti anche al
canale della banca scena alessandra casa
era per diventare più belle per
diventare più belle rahman casson
alessandra casara che vi fara diventare
più belle la malga son alessandra casa
il canale del sand che sarà raffaella
blasi
eccolo qua ecco molte donne che fanno le
amanti fanno le amanti non faccio un
esempio non vedono l'ora di diventare
che lui lasci la moglie per mettersi con
lui ma non si rendono conto di un fatto
che se un nuovo tradisce la moglie
tradisce la moglie con un amante che in
questo caso 7 e naturale e scontato che
se tutto prenderà il posto della moria
puoi tradire techno un'altra amante
perché l'amante se uno se un uomo ha
un'amante a a si ricrea questa triade ha
bisogno ha bisogno di una situazione
trasgressiva ha bisogno della soluzione
trasgressiva quindi se tu entri se un
uomo tradisce
la moglie con te e perché tra di rate
con con un'altra se tu prenderà il posto
della moglie quindi non puoi e poi non
puoi lamentarti perché questo è un dato
di fatto è come dire è un dato veramente
di fatto succede quasi sempre quindi
quello che ha detto quello che ha detto
diciamo che mi ha fatto la domanda mi ha
fatto la domanda qualcuna
va beh non mi ricordo ha sianna michel e
michel non è un fatto strano non hanno
fatto come come si risolve
e si risolve annullando la cosa monte a
michelle non deve entrare come amante
cioè il problema è questo se tu ti trovi
un uomo che accetta di essere il tuo
amante lui è sposato vuol dire che
l'indole tradisce e non è non è che
quando tu entri come dire al posto della
moglie non tradirà te perché è come dire
se un uomo non tradisce ti dice no
guardi io la banca non voglio farlo
prima lascia mia moglie dove metto con
te ma se lui porta avanti
se lui porta avanti una relazione doppia
e perché chi lo farà anche con te quindi
il problema è a monte cioè il problema è
che se tu accetti di fare l'amante
diciamo di qualcuno
starei con qualcuno che li in dove
tradisce beh se è andata così come lui
prima ha lasciato la moglie e poi si è
messo con te però se avevo se tu sapevi
che avevo già un amante e comunque
prima però tu sapevi che aveva già un
amante questo merito to l'amante che va
prima quindi lui aveva già comunque un
amante tu sapevi che aveva la moglie e
l'amante
no non lo sapevi il tool è detto
comunque di fatto è che se tu non sapevi
che lui avesse un'amante e questo la
moglie e come direte andata male è
andata male e ne diciamo e quindi è
stato sfortunato però di solito succede
che un uomo non è che lascia subito la
moglie poi si mette con l'amante di
solito succede che dopo un po di tempo
lascia la moglie se succede diciamo e si
mette con l'amante ma è comunque la
hillingdon e quella quindi da spinte
quella sul ti amo anche la rana la rana
beh però comunque se tu non sapevi vuol
dire che l'unica cosa che puoi fare è
chiudere la relazione perché è come dire
alla fine alla fine è meglio saperlo che
il non saperlo e quindi se tu non
accetti di essere tra virgolette col
muta chiudi la relazione eccolo lì carlo
badagliacca anche carlo bada gli hack
all'apericena pubblicarlo badagliacca
elena spini leggimi katz che stasera ha
una pazienza e pizzica la zanzara perché
no perché non gli piaci tu di piace il
tradimento
cosa vuol dire perché è piaciuto di più
100 alimento da me che non mi piace
tutto gli piace il tradimento certo e se
uno ha una relazione fendi fuori e
concubina lo fa perché si creano delle
triadi le triadi fanno un po parte della
relazione nota alcune persone hanno una
triade per cui c'è una persona
istituzionale è una persona trasgressiva
è in aumento in cui tu e istituzionali
trasgressivo vuol dire che quel ruolo
istituzionale e il ruolo istituzionale
quello trasgressivo e comuni come dire e
la trasgressione no per cui se tu
sostituisce la moglie automaticamente
prendi un ruolo istituzionale non può
essere
trasgressiva cioè l'unico modo per
essere una molla e trasgressiva e che de
vito trasgredire il tuo ruolo di moglie
quindi trovato un amante perché la
trasgressione è colui che tradisce il
suo ruolo
quindi il ruolo di moglie è quello di
essere fedele come moglie il ruolo di
marito è quello di essere fedeli come
marito la trasgressione è la transazione
dove nel cimitero esatto e la
trasgressione illumini del cimitero e
kebab da asporto e il cimitero patrizi
innocenti ciao patrizia buonasera metti
gothic
non sarà che chi tradisce uno che prende
e concede poco
dipende dipende il tradimento
nell'ambito di una relazione è of
landino 12 l'universo ti vuole bene
flamino l'universo ti vuole bene
marilena sparano nostra sezionato e
marilena boh non so
marilena ce n'è una a tutti gli altri
son nessuna delle due relazioni che non
funziona rimanere libero avevano
complementare sì ecco poi ripeto le
relazioni che funzionano che non
funzionano sono sempre soggettive perché
non è che c'era una relazione che
funziona è una che non funziona dipende
da quello che tu c'è quindi questo come
dire bisogna sempre sapere però l'amore
è una forma di energia l'amore tanto di
nola al tradimento nasce quelle persone
ma non è detto certo il tradimento nasce
perché nessuna esigenza ma l'esigenza
potrebbe essere semplicemente cura di
viversi una trasgressione l'esigenza
tanto di nord di noia potrebbe essere
semplicemente quella di viversi una
trasgressione non è detto perché c'è
questo se lui tradisce se lei tradisce
lo fa perché diciamo ma anche qualcosa
ma non ho detto che manchi qualcosa
all'interno della coppia cioè poteva
mancare qualcosa che una coppia non
riesce comunque a dare che è appunto la
trasgressione per una donna per il
processo a qualcuno secondo me però una
donna ci riflette bene se qualcosa non
quadra
beh non c'è che dire ci riflette bene ma
ecco succede anche molte donne che
accetti lo sbaglio qual è se tu accetti
se tu vuoi una se tu vuoi esatto se tu
vuoi una relazione con una persona
single
e come dire non devi accettare gli
indaco naspo di diventare a matino
sposata a meno che non ti puoi vivere
una trasgressione non c'è nulla di male
è vista una trasgressione che cosi sarà
una moglie amante beh certo ma te ne
accorgi certo che te ne accorgi però il
problema è che se te ne accorgi dopo che
come viene ti sei coinvolta magari al
cerchi lo stesso
accetti lo stesso della speranza che lui
lasci la mollano ma che la lascio che
non lascino che abbia niente perché se
intanto anche se la lascia dopo ti
tradirà con un'altra quindi alla fine la
triade si recherà sempre soltanto che tu
cambi posizione nella trial e non sei
più quelle istituzionali quella
trasgressiva diventi quella
istituzionale
vabbè un uomo dice che è impegnato ma ci
vuole poco a capire se uno impegnato
meno come diceva lui non è che ci vuole
tanto a capirlo se uno è come dire ti
dice che a sera non può telefonati al al
sabato la domenica e impegnato e vuol
dire che è impegnata a natale non c'è a
capodanno non c'è woody e che impegnato
e questo non ci vuole tanto a capirlo
cioè è abbastanza semplice da capire è
che devi come dire ebbene lo capisci in
due lo capisci esatto telefonata l'ora
di cena
lo capisci due giorni esatto bravo don
matteo telefono l'ora di cena telefoni
alla sera e ti dice che il sabato sera
non c'è invece il lunedì sera c'è il
sabato non c'è vuol dire che è impegnato
cioè ci vuole poco a capirlo
esatto cin quanto ci vuole a capirlo ci
vuole due giorni e tre giorni non ci
vuole molto a capirlo se va bene
comunque scientifico non scientifico
diciamoci la retta da oggi al tempi
d'oggi non serve come si chiamava
l'investigatore tomponzi tomponzi noi
siamo alto un ponte non serve tom ponzi
per capire se uno è sposato meno ci
vuole pochissimo per capirlo ma no ma
marina strano non c'è nulla di male se
un secondo me non dobbiamo farlo
innamorare se una statua un uomo sposato
potrebbe anche essere un ruolo che gli
piace quello di fare l'amante ma non
deve lamentarsi poi cioè non deve
lamentarsi e non deve soprattutto
mettersi con un uomo sposato sperando di
renderlo fedele perché ti metti
traditore sperando di renderlo fedele è
inutile che tu credi che amate più delle
altre perché non amate più delle altre
quella è un'abitudine no quindi non ti
puoi mettere il con uno che tradisce e
cioè non capite banca pitt e questo non
lo capite ti metti con uomo che tradisce
e poi spero di renderlo fedele e ti
lamenti se tradisce mai come ad esempio
che faccio io è come andare a comprare
le acciughe savoia e poi metti lamenti
che sono salate
vai a comprare le acciughe in savoia e
ti lamenti che sono salate e ti metti
con uno che tradisce per tradisce la
moglie con te e poi ti lamenti io non mi
sono mai lamentato anzi quando ho detto
è molto coinvolto ma è sparito va bè
questo bene ok se tu non ti lamenti e ti
dà quello volo di va benissimo a reggio
lasciare lei io ho detto no lui era
molto coinvolto ma è sparito perché dice
che probabilmente c'è stato qualche
motivo logico e razionale che non
interessarli adesso non so quale però
non è sicuramente un motivo emozionale
per che traggo sempre uomini molto più
giovani di me e questo credo che
andrebbe ricercato sicuramente potrebbe
se si verificasse una soluzione
sistematicamente di questo genere credo
che la figura paterna mancante sia
quella che ti fa tre uomini molto più
gradite credo che il motivo sia quello
poi alla fine alla fine quello di c'è un
padre assente esatto se la pole e menta
la base c'è un padre assente che non sei
riuscita a conquistare però un padre
sente un padre che non sei riuscito a
conquistare perché comunque anche nella
triade originaria si crea una triade un
palazzetto che non sei riuscito a
conquistare cerchi surrogati per portare
a termine quel compito che da bambina
non si è riuscita a portare a termine
quindi bay cercati uomini più grandi che
in qualche modo rappresentano corpo beh
come invertire
come avvertire invertire dovrebbe essere
quindi risolvere la questione corpo
parla anche lì dovresti cercare di
andare a sciogliere quel modo ad esempio
parlando a parlare con suo padre
se magari lui conte non si comportava
nel modo giusto
una volta che sciogli quel nodo lì si
scioglie tutto il resto se uno spara al
padre chiude sono stampa beh ecco se è
deceduto va bene uguale tu puoi farlo
con una fotografia
se è una foto questo poi farlo con una
fotografia è molto semplice prende una
foto di tuo padre anzi spesso si può
anche falco la foto anche se il padre il
vivo perché magari non hai voglia di
come dire affrontare la cosa tanto
funzione uguale perché il nostro
cervello non distingue tra diciamo un
simbolo è una e una situazione diversa
quindi basta che mette una foto davanti
e davanti a quella foto praticamente tu
dici tutte le cose le risposte che
arriveranno perché comunque il pensiero
del tuo padre dentro di te per cui la
foto serve da catalizzatore la foto
serve da catalizzatore allora poi vedo
perché tra due uomini egocentrici perché
tra il women affettivi allora le persone
che attraggono uomini egocentrici quindi
che sono tra che hanno come stimolatore
proprio gli uomini due centri c è perché
loro non lo sono o lo sono parzialmente
quindi hanno bisogno di quella parte dei
200 ismo che manca a loro e hanno
vissuto praticamente una relazione
all'interno della famiglia di origine
soltanto in dio
manca il terzo elemento è del segmento
te lo dite lodato per l'uomo e do
centrico uomini anaffettivi e quindi
danno affettivo ti fa vivere del bie
style
basta bene vedere che non ti fa vivere
l'anno affettiva da un'effettiva ci fa
vivere del distacco e quindi
probabilmente c'è stato un imprinting
sul distacco
quello che atti noi attiriamo diciamo
quello che rappresenta il nostro
imprinting quindi in questo caso l'unica
cosa che devi fare è provare a diventare
affettiva tu possa essere il tool
anaffettiva cioè non dare affetto e
vedrai che cambierà il tipo di uomini
che fa ecco perché noi possiamo agire
sul presente e andando al riposo sul
passato quindi cambi il tuo
comportamento nel presente vedrai che si
risistemeranno tutte le memorie perché
il passato è fatto da memoria è
fondamentalmente è fatto soltanto
dell'amore che si ridimensiona perché
ogni tanto sogno di notte le mie ex di
quel sofferto la mattina mi lancio in un
modo del juba
beh molto semplicemente perché reattivi
delle memorie perché gli attivi della
memoria che si manifestano è un modo per
rigenerarsi della sofferenza tutto
quello che il di amari liber ci rigenera
della sofferenza per il genero della
sofferenza come turbare un ex dal vivo
l'unico modo per turbare perturbare è
quello di essere felice una domanda
tecnica si sta usando il computer perché
si vede male stefano sto usando il mac
si vede male o si sente male tu sandor
mac stefano non è buona qualità
vampiretta mi lega play out è ok
vampiretta che scrive vampiretta mi lega
prisma che ha scritto vampiretta come
risponde perché è un uomo dice che non
gli piaci ma nei fatti sono contrario
beh questo è semplice vampiretta
continua così che si ho letto letto
seul tour non frega di quello che dice
quello che dice solo un'esigenza logica
ma vuol dire che tu hai coinvolgimento e
quindi tu approva quello che lui dice
levano logico si sia giusto però quando
è praticamente sei a posto
perché tu lei coinvolta sul piano
emotivo quindi gratifichi la parte
logica ok melita gratifichi la parte
logica gratificandola parte logica non
si pone complementare poi importante che
faccia le cose che deve fare come cosa
vuol dire come flamino o adesso ma una
domanda viaggiano da una persona di
prendere in giro per un difetto che
nemmeno c'è perché lo fa come
comportarsi bene allora se ti prende il
gioco è un difetto che nemmeno cioè tu
evidenza quel difetto come se fosse un
pregio
anzi gli dici che un'altra persona
proprio ti ha fatto un complimento su
qualcosa di uno che questa è la cosa
migliore che puoi fare cioè se segui per
secondo effetto tulo manifesti che so è
il naso grosso di share altra volta
faccio un esempio si si certo certo con
la foto di tuo padre cioè tu sei con la
foto il tuo padre ovviamente no se lui a
livello
la parte emotiva se due loeb alloggi del
dice non voglio non voglio fidanzarmi ma
poi si comporta come un fidanzato è
presente tifa questo fa quello fa tutto
quello che fa farebbe un fidanzato
concede le vie che non siete fidanzati
tanto che ti importa l'importante è
quello che fa l'importante è quello che
fa non quello che dice perché spesso
succede il contrario spesso ti dice che
è fidanzato e poi si fa gli affari suoi
come se non lo fosse
esatto ma te che ti importa l'importante
è quello che fa lui guardate sempre
quello che fanno quello che dice di
sotto uscito al contrario noti dice
siamo fidanzati e poi non fa na mazza
come dire e quindi e woody che livello
logico tela tiene conto delle chicche
marilena rimando
ben singola scelta migliore poi 61 per
compatta ea 60 non so ma non esista una
scelta migliore per ho capiti dipende
dalle persone ognuno l'importante è che
ognuno abbia la sua scelta per uno
scusato da sé che l'amante per 20 anni
un saluto erano la squadra degli amati
per vent'anni perché l'amante a quel
punto lì diventa io ho sentito anche di
persone che non storm anche per 30 anni
a quel punto ridiventa una storia per
l'erba al canetti che fine ha fatto la
canetti qualcuno sa qualcosa della
canetti noe sparita hospice lodo non
esce con qualcuno beh è il desiderio se
non qualcuno è appunto dipende e allora
c'è una spinta biologica soprattutto
femminile data dalla ripoll creazione e
la spinta al fisiologico logica
femminile è dato dal fatto che le donne
biologicamente diciamo durante il
periodo di gravidanza hanno bisogno di
un supporto avevano bisogno adesso a
memo quindi la spinta biologica nasce da
quello beh perché il mio ex di rifiuto a
un spiega esattamente sui social
beh ti rifiuta però volti rifiuta perché
magari adesso con le altre situazioni
però vuole controllare però se sotto lo
bianco della ga netti però se ti fanno
contata la cadetti fanno conta però se
ti rifiuta e tu metti nei social cinetti
delle storie inventate delle cose e
fatti vedere fidanzata nei cadetti stato
un moroso magari magari era papello map
appella non funziona non funziona brio
l'avevo piazzata con papello ma pamela
non funziona o funziona cappella io devo
piazzetta con patella mia figlia ma
papello non funziona non va non va qua
niente bella non funziona la pella non
funziona non funziona papello
esatto io lo porto a piazzare due bello
appella non funziona o funziona non
funziona cappella e come l'orsacchiotto
e come il pupazzo pelago pelle un
pupazzo non c'è niente non c'è niente è
nato moroso ea speravo di averlo cazzata
ma erano f77 alla moglie la moglie
speravo di averla apprezzata da qualche
parte eh sì paparano funziona milano
funziona io piazzare mia figlia puro
piacere mia figlia con papà e mamma non
va a ruba funziona niente non c'è niente
o pelle 00 io ho detto subito che un
pupazzo è vero è vero che poi il pupazzo
l'è inventato stefano gatto dobbiamo
dare al gatto quel che del gatto il
pupazzo l'ha inventato stefano gatto è
vero al sefano gatta il primo che ha
scoperto che papello e un pupazzo
ha fatto la pancia sentiremo il suo
esatto esatte non posso una pancia papà
papà gatto il primo a scoprire che può
pelle ad un pupazzo non c'è niente non
c'è niente io pensavo di aver affidato
mia figlia ma niente niente non c'è
niente ci ha lasciato dopo quasi sette
anni dopo c'è un assoluto il mio ex mi
hanno dato in sé messo album di buon
compleanno pensabene
ecco entro sei mesi potrebbe avere un
interesse dei tuoi confronti però non ti
conviene
secondo me rosellina non ti conviene
[Applauso]
potrebbe avere un interesse anzi
probabilmente che un interesse però
secondo me non ti conviene perché esatto
vabbè è arrivata a canetti arrivato alla
cà de cola qua elevata mia figlia mi ha
detto che cappella non funziona e subito
si manifestava appella non funziona io
porto a piazzare mia figlia dopo appella
mano bella non c'è niente non c'è non
c'è proprio niente la pella e proprio
piatto completamente piatto non c'è
neanche una protuberanza non c'è niente
niente niente è arrivato a mia figlia
iscritti al canale dichiara caneschi mia
figlia canetti è bastato bob bell è che
basta il pupazzo è il pupazzo bella non
c'è niente non c'è niente tanto non c'è
niente quali sono discorsi che non ti
piacciono a tutti sti discorsi non
piacciono questo discorso che non
piacciono e li mette anche
perché non c'è niente non c'è niente
dinosauri con la pancia
possa funzionare e dobbiamo trovarlo
dobbiamo trovarlo possa funzionare non
so ma no a un cliente un kilt e lui usa
il kilt ines usare un kilt questo è un
chilton ago un kilt è un kilt questo
comunque vediamo un attimino qualche
domanda come comportarsi con una che ti
illude
ecco è interessante anche questa
dell'illusione no interessante di questo
dell'illusione perché nessuno ti puoi
illudere c'è questo ragazzi
mettetevelo in testa nessuno ti puoi
illudere se tu non c'è già l'illusione
dentro c'è le persone che si illudono e
perché hanno rifusione dentro hanno
l'illusione dentro quindi se tutti i
nudi se tu ti illudi e perché bisogna
dirlo del tt nutri di speranza le
persone
ecco adesso vi dico una cosa forse nuovo
non so le persone idealiste si nutrono
di speranza si nutrono di speranza ci
incontreremo nella prossima vita il
nostro amore è un amore che non si potrà
manifestare in questo momento un
pensiero da lista ci sono le persone che
non dà niente adesso ma loro sperano
nella gallina domani muovono glielo dai
ma sperano nella violina domani ma
nessuno ti puoi illudere se tu non
sempre disposto e anzi se non ve la
ricerca dell'illusione
non è possibile non è possibile che uno
si illuda
certo sono persone che si illudono
perché hanno bisogno dell'illusione con
idealisti e devi dirgli di vederli ci
incontreremo 33 vite adesso facciamo
solo così ma tra tre vite e ci
incontreremo deve darli l'illusione
appunto deve dare l'illusione deve
illudere di real contenti delle cose che
non sembreranno mai devi dirgli devi
dirgli
che ne so dai ci sposiamo ci sposiamo
e poi dice andiamo a cercare anche casa
andiamo a cercare anche casa e vai tu
magari in banca sai che ne so quello che
ne so quello che c'ha i quattro
pattumiere quanto euro
e vai a vedere case da 3 milioni di euro
5 milioni di euro dice no io voglio le
cose in grande deve vedere ville a roma
lì la villa di alberto sordi voglio
comprare questa 10 è vero in banca che
vedrete le case da 10 milioni tutte di
ceneri in banche vedere case da 10.000
di euro che non ti potrei mai comprare
esatto questa illusione sono persone che
vogliono di illusione vogliono solo
immaginarlo virtù jersey e quindi va
bene cercare bene cercare ci andiamo
andiamo assieme facciamo il giro exeo st
messo bene canetti mia figlia mia figlia
che ai cani scalate scavalcamenti ai
canestri che mia figlia che dobbiamo
fare le armi le scritte io non posso
avere una figlia con un canale che a
meno di mille iscritti ragazzi andate si
è subito stock e anche al 7 in 157 né
mancherà una cinquantina e larry anche
meno arriva mille io non posso avere una
figlia che a meno di mille iscritti
quindi ci faccio una figura di merda
andatevi subito iscrivervi al canale
della canetti del caneschi da caneschi
siamo siamo collega nel senso che sei
una canetti anche te
pensi che tua mamma tua zia
no ma non è che i soldi che vuol dire
milena se una canetti anche te
appartiene a quella razza di
tufini phase giornale canetti scrivete a
chiamare al canetti ma no ma non centra
le cose materiali non c'entra le cose
materiali questo come fa fatti il video
l'ho delusa siccome lui non si vuole non
vuol comprare case non vuole sposarsi va
a vedere delle case che non potrò mai
comprarsi quindi liso che le coppie non
c'è ma tu ti illudi questo comprerà qua
farà l'andremo perché chi vuole
illudersi deve del illuderlo a
psicologia racca netti e anche le
abilità trici psichiatrica e anche
psichiatrica nonchè sta per la
psicologia mia figlia e mia figlia lo
dico con orgoglio mia figlia si sta
lavorando in psicologia ed è già l
alzatrice psichiatriche quindi scrivete
questo caso di canale che non può avere
meno di mille iscritti perché mia figlia
come sto a vedere sono impegnato quella
trasmissione un sentimento no allora se
uno è impegnato vuole solo trasgressione
te lo dico subito innesti sceglie non si
non è che si può vedere se uno ha
impegnato e st conte vuole trasgressione
e per il fatto che impegnate sta con te
vol e trasgressione se fosse un
sentimento lascerebbe prima la moglie la
fidanzata e dopo si metterebbe con te e
dopo si metterebbe con te ma infatti non
comprerà mai niente quello anche se li
avesse i soldi non li comprerà ma le
persone che si illudono hanno bisogno
che tu l'idea dell'illusione ci
sposeremo ladies nel 2042 ci sposeremo
non subito del di riguardo adesso
facciamo ma nel 2042 ci sposeremo
ti voglio con l'abito bianco e tv
crearle dargli illusione che le persone
idealiste hanno bisogno di illusione il
museo devi chiudere perché se tu di dare
delle cose esatto faremo cento fini se
to ride delle certezze questi scappano
gli idealisti hanno bisogno di illusioni
o la nostra mano a tania grandi
ma la nana se tu li delle certezze dice
andiamo a convivere nel monolocale
questa scappa non vale nuovo oggi il
moversi dalla gallina domani
hai capito
non ho detto una cosa incoerente no no
non ho mai detto ma cosa incoerente non
avrete un caso incoerente se uno no no
perché incoerente l'ho sempre detto
questa cosa qua lo se ne sono certo che
l'ho sempre detta poi se tutti metti con
uno sposato nella speranza che lascia la
moglie se la moglie non la 106 mesi non
lascerà più ma non ho mai detto
ho sempre detto questa linea guarda ne
sono certo ines
l'ho sempre detto ma possono
testimoniare a tutti ho sempre detto che
se una persona sposata sta con te lo fa
per trasgressione punto è che non vuol
dire che non ci sia un'attrazione non
può becomes è un'attrazione
ma io no no no no aumento e due sono tre
tipi di tradimento
no no no no tu diceva non mettetelo in
bocca come direbbe moana pozzi delle
cose che ho detto non mettetemi boc come
direbbe moana pozzi delle cose che ne è
tradimento intanto bisogna definire qual
è la definizione di tradimento perché il
tradimento potrebbe essere semplicemente
un flirt aree con una persona e quindi
la moglie potrebbe anche non percepire
un tradimento
oppure potremmo avere dei rapporti
fisici conterra questo il tipo di
tradimento sono infiniti a seconda delle
definizione che tu dai di tradimento poi
ci può essere un elemento fisico il
tradimento mentale il tradimento
emozionale certo i tre grossi tipi di
tradimento sono fisico cognitivo mentale
ed emozionale
questi sono i dettagli stp ma uno che
sta con te e che tradisce comunque la
moglie lo fa
immagino anche fisicamente e quindi
rappresenta una trasgressione ma
potrebbe anche essere anche un
tradimento
poi esattori il tradimento sta nel
significato che li diamo noi esattamente
con il tu potresti è come di una moglie
potrebbe non frega di niente che il
marito balzo pare in giro non vedo come
un tradimento anzi li fa pure un piacere
che va dawn part in giro così e non
zampa lei e deve al tanto le interessa
che il marito porti e quello emotivo
sì ma sì sì ho capito se tuliero di
emozioni
non è che ero di emozione mode che si
innamora può dire che gli sta erogando
delle emozioni trasgressive ma lui è il
coinvolgimento maggiore
parliamo di coinvolgimento che almeno si
capisce a livello energetico o livelli
in generale cenaco la persona con cui
sta per cui siccome il coinvolgimento è
dato da una parte motiva una parte
cognitiva magari tu sopperisce alla
parte emotiva che viene dalla moglie ma
sempre di trasmissione si tratta sempre
dal suono si tratta il sentimento non è
l'emozione che tu risusciti l'universo
ti vuole bene frandino diverso ti vuole
bene
ma sì ma è un mio video ma io non sto
dicendo il nostro su questa cosa qua
magari le altre cose ma su questa cosa
qua sono certo se uno sta con te che è
impegnato vuol dire che la persona con
più di ascendenze nei suoi confronti e
la moglie
poi conte ci sta la trasgressione la
trasmissione può essere posizione
emotiva perché li dà emozioni ma non
vuol dire da movimento delle emozioni
non vuol dire la mora mento ludiche
turisti dando emozioni o comunque può
voler dire attaccamento attrazione tutto
ma noi ma non amore cioè non amore nel
senso di sentimento perché se provasse
amore completo nei tuoi confronti
lascerebbe la moglie quindi se in
compensi qualcosa che mi manca va bene
allora i operavano tutti iscritti al
canale dichiara caneschi 760 voglio
andate tutti iscriverti eventi anche
meschino c'è mario bar a mille questa
sera c'è male barra mille i canali che
al caneschi
ci credo che mi vuoi bene sei mia figlia
è se volesse bene mia figlia sarebbe
duro è allora un iper logica una donna
si comporti in modo impacciato con tutte
le altre ride scherza
beh così con quella con cui si comporta
in modo impacciato significa il questa
lista e non riesce a gestirla il vero
logico razionale e quindi gli sta
procurando emozioni un iper logico con
quella che si comportano l'impacciato
nude che la ragione non riesce a
governare e le emozioni possono essere
sia di rabbia sia di attrazione però c'è
qualcosa e allora può darsi che turi
genere non riesce a controllare non
riesce a controllare
studierò ma studia roma mia figlia l'ho
mandato nelle migliori università romane
milena e mandata mia figlia nelle
migliori università romane lei
studiavamo fa tutta roma io tengo a
distanza perché misma ron almeno non la
vogliono la voglio tra i piedi
l'ho spedita roma non la voglio tra i
piedi non la voglio tra i piedi l'ho
spedita roma nelle migliori università
romane l'ho spedita perché non la voglio
tra i piedi qua spacca è venuta una
volta spaccato tutto mi ha sganciato un
apprezzato danni fatto danni via via a
roma roma al voto nelle piastrelle
mattoni piastrelle e tornerò
mannaggia ai gratta menti di capo i
gratta menti di cavi quando bene mia
figlia con casinò casi
ad anni fa danni
beh sì lui è molto più logico parla
pochissimo tornelli che si tiene mio
servo o in fase di studio oppure se
interagisci con te lo vedi passato vi
facciamo l'aveva assieme va bene 167 va
bene
beh si dovrebbe l'eco di per l'oggi se
per logica culture mai notato un ex
camarena m non può che essere per logica
buon uomo che deve sempre giocato il
primo no ma no no no no no no non è che
cerca bisogna attaccare chi è perdente
muore chi chiede perdente chissà
offriremo tonic vincente
è vero è un elefante netti non si molto
chelsea graziata si muove bomba papa
perché ne ti fa dopo dava fa da anni
bisogna metterla in una camera l'unica
della camera e col che quelle imbottite
lacan etico ammessa nel camere imbottite
senza oggetti che almeno fatto dove
vuole fa danni non fa danni nota stamani
bella vediamo un po le foto con ex sui
soci avevano cancellato la cittadina di
foto correct sui social è no allora tu
devi lasciare nel foto di rilasciarle e
così vedi se uno ti viene a chiedere che
devi cancellare le foto allora vuol dire
che è uno che devi mollarlo subito anzi
questo è un suggerimento che do a tutti
lasciate le foto con l'ex sui social
così capite questo è quello nuovo vi
chiede perché ho trovato anche persone
questo genere vi chiede di cancellare le
foto questa è una cosa interessante ha
detto un sacco di minchiate alla vita è
bella ma ha fatto una domanda
interessante allora se voi
jenny la sapienza no ci sei geni
sapienza e adesso non solo cosiddetto
gene sapienza però quella di prima come
si chiamava come mi ricordo più ma la
vita è bella vita è bella ha detto un
sacco di minchiate ma adesso quella
sponda anche geni sapienza quindi un
test che potete fare è quello di è
quello di lasciare le foto dell'ex sui
social facebook instagram è tutto e se
quello nuovo hobby dice cancella da foto
voi mandatelo pregare nel tempo di un
secondo perché un rompicoglioni
probabilmente pure narcisista
lei mi ha detto di fare un distacco
totale perché non prova tanto quanto
provato io non si è fatta viva da un bel
solo dopo cinque giorni me l'ha proposto
si è fatto sentire
va beh sì comunque vado alla gara cioè
totti in alto nel frattempo jenny germi
debito di una nostra dieta perder tempo
travolte subito un altro poi subito
un'altra invece emersa vincerle tutte mi
ha lasciato lui il babbei seals e le
cancellate lui tu non gli è richiesto
nel è chiesto o non è richiesto di
cancellarle
beh io cedono soltanto non vanno tolte
non vanno tolti ma poi to venice e ti
chiede lui qualcosa ma non vanno tolte
non usarle come test del foto
e se invece il suo ex creato tanto
malissimo foto dappertutto
beh trattala male anche tu stefano gatto
ha bisogno di tutta la male vedrai se a
tratti male pure tu riempirà di foto
riempirà di foto anche di te devi
trattarla male e stefano gatto trattala
male pure tu
aba lo maltratta la peggio lo tratta la
peggio stefano gatto tanto peggio
beh non è chiedere che c'era ma anche
chiede che c'è chi le cancella
esattamente che le cancella se uno le
cancella lo fa perché ha paura ho fatto
che ha paura
battute le sei milena possano per
c'erano so dove gli uni faccia st
bonanni apericena dove sei tu milena di
muovere il culo venire a savona ma non
so quando non solo a pisa pisa pisa mi
faccio per il cenno no su richiesta non
cancellare no su richiesta a va bene
allora si su richiesta non cancellare su
richiesta devi mollare lui devi mollare
su richiesta dei molari 2 a ok va bene
va bene due ore non lo so boni 2 pisa
savona due ore non ce la fai neanche con
l'elicottero
secondo me pisa savona c'erano almeno
tre ora tra il mezzo secondo me in due
ore non ce la fai proprio non ci puoi
fare
il savona non ce la puoi fare
francesco giro a dirotto ci rinuncio
vediamo che ha scritto francesco il
risotto non ho visto che cosa ha scritto
francesco miotto 20 minuto scritto
freddo delle 8 max lo sai che sei dal
passato presente secondo i pompieri si è
di me il tuo parere però se mischi
quello scrivi francesco dirotto dirotto
scrivi ho visto però mi un parere gli
hotel dopo però scrivi che ha scritto
che cos'ha scritto dirotto scrive
ghirotto è in alto e ho capito
riscriverlo francop incolla perché se
vado in alto
lo trovo è in alto come faccio trova
lucci 250.000 c'è un copia incolla
riscrivi donò riscrivere un secondo il
ragazzo dinamica voleva che nasce dallo
spreco è questo è
e appunto che ha scritto dirotto a
diceva che faceva parte del suo passato
gli ha dato un tempo dentro di me senza
dire dopo tre mesi di ha tolte non c'è
un tempo giusto ma un tempo ragionevole
che ha scritto facendo francesco dirotto
a stefano gatto a ok con quelle persone
che fanno a fatti alla fine dico non ti
ho mai promesso nulla parola beh certo
perché tu non devi badare ai fatti non
tappo messo in una parole questo è
perché la parte logica non vuole
prendere impegni però come dire la parte
emotiva e coinvolte quindi va a pilotare
la patologica devi dargli l'onore delle
armi
come si dice in guerra devi dargli
l'onore delle armi
gli devi dare una mano delle armi quindi
devi dirgli che è vero che non siete
coinvolti che tu e che non è vero ha
tanto il potente che faccia le cose va
bene cianfoni va bene una pezza in foto
con l'ex
onesti dell'ex preside del suo studio al
cad dove dovete convivere insieme certa
pezza del photocall ex l'ex pressi del
suo studio
non so che è chiesto ex che l'ex
fidanzato uno che ti apprezza la foto
con l'ex a del suo studio nel caso di
alberto
sebbene questo è già un po più anomalo
max su scritto che ha scritto francesco
giro ho io non vedo che ha scritto a noi
che scrivi troppo lungo
francesco dirotto io credo che non vedo
con che tu scrivi perché fosse il super
icra ma eccolo qua otto mesi fra mi ha
lasciato per un altro ora si sente
contanti ma non ha una relazione intanto
ricerca e io l'insulto e voglio sentire
col costituzione era poiché non sparisce
beh se non interessa più
e inutile generare abbia che comunque è
un collegamento l'importante è che fa il
contrario perché se ti fai vedere il
cazzato è sempre dimostra sempre davvero
di interessi dei fatti vedere il
differente indifferente anzi lo posso
modo che il telefono a parte di una tua
relazione se non ce l'ha inventata la
inventati una tua relazione se non ce
l'ha inventata da però e voglia farsi
vedere incazzato e allora forse è però
anche se ti interessa tutto per
incazzato gli dà la conferma che
comunque gli interessi quindi se ti
interessa cosa è ovvia to lipardi
tranquillamente e l'iraq con chi che sta
mettendo con una che ti stai innamorando
eccetera eccetera
beh
e questo fatto di tappezzare le foto
della camera della casa dovrà convivere
c appesa alla parete non sa se un conto
e sui social dove perché dove sui social
c'erano e ci restano
ma se lui se l'è stampa apposta e le
mette quello vuol dire che pensa ancora
in questa persona vuol dire che in
qualche volto con questa persona nel
senso di relazione subito che cosa
tirati la sua paura subito
non capisco nella spine scrive in
italiano in italiano prende atto e ha
capito prendiate del fatto che comunque
coinvolto con altra persona ancora
secondo te massimo totale bella
rivelazione errore perché ho fatto
ricevuto una bella notte a trattare bene
o male tutto soggettivo tu devi
gratificare sul piano logico e
penalizzare sul piano emotivo cioè da
evitare delle emozioni totale ma devo
dire che se una è non è che devi
ignorare la francese dirotto quando di
telefono e che legno lì al conti una tua
relazione qualcosa e fai quello che devi
penalizzarti in quello videoton emozione
dandole quello sì comunque uno che
tappezza le foto non è tanto a posto
sono persone in base al rapporto mi dice
che sono sempre ferite beh è un di certo
che se tu sei la preferita vuol dire che
c'è una altre meno proferite quindi
adira tutte a ognuna di tutte le sue
donne dirà che è la preferita cioè 16 d
artista preferita non crede che nodi che
anche le altre ognuna
poi quei cani ognuna sarà costruita la
vita è bella
no no dipende può anche avvicinare se tu
e potenzia la vicina sarà sa se dopo che
si è lasciato la sempre ballare da un
pezzo ha bisogno di produzione ora che
da sempre parlare da un pezzo
può darsi che ha bisogno di
trasgressione quindi che vogliono abano
cosvir si va lì devi capire devi capirlo
nexta con una è quella che mi ha
chiamato dicendo che nel 2003 decide
tutta isterica a me non me ne frega
nulla del mio ex legno fendeva esatto è
fatto bene tranne grandi fatto bene se i
racconti di un finto antagonista
presunto si chiama l'antagonista
presunto si chiama
eh sì billi che anche tu ricalca lui va
letto con altre tu digli che va letto
con altri di gli stessi ma mi fa piacere
che tu bella e toccante perché lo faccio
anch'io è quindi giusto che lo faccia
pure tu
secondo me se li mette un antagonista
vede che lo né dai subito
se il conto infili antagonista tu
ma certo che può innamorarsi dopo otto
mesi gradualmente lì per l'oggi se ne
vanno gradualmente sono d'alce del cesso
come se sei in bagno gaia gaietta si si
il ricalco va benissimo qui per logici
anzi nella prima fase è necessario il
cancro per l'oggi è quindi sai che un
[Musica]
anno ho capito dal cesso pizzo solo dal
cesso dei perché se il bagno gaietta
scritto solo da ciò detto sarà nel cesso
non lo so invece no e dal cellulare non
eccelso con gli emotivi serve molto meno
se molto meno ricalco è molto meno
rijkaard
ho letto magari lì che fa la cacca si si
sforza spinge lì che spinge iscritti
esatto è lì che si sforza è lì che si
sforza e spinge
è lì che si sforza spinge dal cesso
[Musica]
ricalco vuol dire ricalcare vuol dire io
sono simile a the quelli cari gesti
quelli calcarei balloni le credenze
ricalcare vuol dire quello ricalco può
essere bar verbale e non verbale dei
canali comunicativi possono sostante
tipologie di ricalco ricalcare vuol dire
fare delle cose che fra l'altro delle
stesse cadenze che fa l'altro si è lì
che si sforza fintanto che va come va
con la galletta e l'acqua se una specie
di imitazione che amiamo la mirroring
rispecchiamento tania grandi massi
ma sempre avere speranza sempre la
speranza che per un governo fatto
legando ha scritto se mia preferita
perché so che buona santissimo di
cominciato a gettare nel mio figlio si
si hai fatto bene a dirgli che hai
trovato uno stallone che ti soddisfa
molto di più però che lui va bene bene
come amico che ti piace parlare invece
falusi con definisce lui stesso motivo
baroni per l'oggi aumenti in cui lo si
definisce in qualche modo iper logico
puoi anche definirti emotivo ma se ti
definisci sempre logico perché le motivo
non si definisce chi si definisce e iper
logico tenne grande già la risposta già
la risposta
io in effetto su come sono ma adesso un
effetto come 66 per logica e vi e poi di
versioni per oggi se pero logica il
siculo
mi dici che ci vedremo la festa in basso
la timidezza ma ci pensa mente più come
e meglio è dovresti presentati alla
festa con un'altra persona
rimedi ti devi presentare la festa super
nocca con un'altra persona
due amici
hanno molta empatia e che si sentono
tutti i giorni che fanno questo e per
alessandro giudici che fanno due viaggi
e bolelli comportamento ma potrebbe
potrebbe si potrebbe se nasce la
trazione perché l'amicizia è già fatto
diciamo se c'è anche confidenza e già
fatto due su tre tra le varie parti
dell'amore già fatto due su tre ma anche
poi la trazione se c'è attrazione si se
no no mi piacciono i super e lo so il
gatto lo so gatto come appoggiarlo
nek si può fare si può fare io io per
lui e mo nun funziona tanto bene perché
lì per l'oggi vanno sempre più
tecnologici
latte particolare nel detto anche i
motivi potente particolare bene il 2 su
3 non fa 31 mag
mezzanotte ragazzi noi anziani è già un
93 andiamo a dormire
vi ricordo il prossimo appuntamento
genova venerdì 14 giugno alle 21 ore 21
autostima in amore
genova venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore riferimento 333 15 11
non potete perdervi l'ultimo
appuntamento della stagione estiva
venerdì 14 giugno autostima in amore
riferimento 333 15 11 7 0 3 bene ancora
domanda vediamo un po che rime al che ho
scritto crimea note milano vanta qualche
un uomo sparisce dopo un'incomprensione
è questo per un motivo logico questo e
per un motivo logico e si vede che ha
intaccato qualcosa da un punto di vista
logico l'orsetto non è l'orsetto questo
è il pupazzo papello il pupazzo pelle
con rotolo con rotoli di qumran il
pupazzo appella con rotolo di qumran
questo è il rotolo la pergamena di
qumran dove faremo le cose con il
pupazzo pelle va bene un saluto a tutti
un saluto a tutti loseto eccolo qua non
è un orsetto epa pella quest'epopea
capitolo pella poi buonanotte a tutti
non è un orsetto non è un orsetto capito
che non è un orsetto questo è il pupazzo
appella saluta pupazzo
eccolo qua non è un orsetto
il rotolo e per il rotolo di cumulare
questo per il pupazzo appella il voto
serve per il pupazzo appello vedete per
il pupazzo della sevel rotolo per il
pupazzo appella server8 di como per il
pupazzo cappella
questo è il rotolo di qumran per il
pupazzo l'appello va bene un saluto a
tutti un po di 6.000 euro basso pelmo
scappano tutti sepolti seminari un bacio
appella scappano tutti se porti a
seminare un bacio appella scappano tutti
un pupazzo certo che ama è il pupazzo
non so adesso dobbiamo vedere quando sei
nato bella quando segna perché è nato il
tem periodo strano questo prevediamo e
non lo so di che segno il vostro appello
non lo so devo capire quando e nato per
questo si è manifestato in una stagione
non lo so mi sta accadendo anche qua
tanto non c'è niente lo appella non c'è
niente co sto bene sono quelli che il
parroco di canio palo con pupazzo al
seminario cioè la decima e dovrà portare
il tuo letto dopo c'è il tuo nei fondali
nastro verde e cinese sarà del dragone
più che del dragone sarà del del
coglione e del segno del coglione
abbiamo trovato né del dragone è un
segno speciali faccio appello è del
segno del coglione un nuovo segno
anziché dragone è del segno del coglione
o se il tempo il tredicesimo segno
zodiacale il pupazzo la pelle del segno
del coglione nato sotto il segno del
coglione bravo 4 pelle eccolo qua è vero
sede sia nel colo ne dice di sì dice di
sì è del segno del coglione
faccio appello buonanotte a tutti ciao a
tutti buona notte risponderà frega gaiet
che rispondono vista domanda il rapporto
di famiglie pesante è spiegato un po di
un po lungo magari poi farò magari su
quello però perché adesso è troppo tardi
non riesco darti una risposta precisa ma
ti rispondeva gaia ti risponderò ciao a
tutti buona notte vincono ancora genova
venerdì 14 ore 21 ore 21 auto steam in
a9 riferimento 333 15 11 7 0 3 ciao a
tutti buonanotte a tutti ciao a tutti